Mojo Mojo Mojo Spy
這個世界五彩斑斕
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
Forgot your spine
什么是感情
为什么
为什么不能量产
经过半年的实战测试
3000系列各项性能稳定
完全可以量产
特别是有自主学习能力
并装备有高端电磁武器的
完美的3000A型
确实可以用完美来形容它
我也很赞同批量生产人形机械
但外界还是有很多反对的声音
所以我决定
派最出色的3000A
来单独完成一项重要任务
改变外界对3000系列的看法
日前，港口事件中逃脱的
金牙党二号首领霍金
昨天突然秘密联系安全部
愿意成为污点证人
协助抓捕金牙党一号首领海迪
你要务必保证
污点证人霍金的生命安全
我是最完美的
我将完美完成任务
他们派来的果然是你
求求你一定要保护我儿子
海迪在哪
要不是害怕海迪伤害我儿子
我也不会干这种背信弃义的事
海迪 在哪
人到底在哪
奇怪
他刚刚还在这里
爸爸
霍金
你这个叛徒
快把我儿子放下
今天到底是我
一枪崩了你的儿子
还是你帮我
把这个讨厌的机器人干掉
就由你自己选吧
你居然敢犹豫
看我这就毙了他
不！
放开他
跟我走
小机器人
你也太小看我了
你还认得 这个吧
你居然把它藏在身上
我早料到你们会找到这里
才把它一直藏在身上
滚开
现在只要我轻轻拍一下这块矿石
这小子就会和我同归于尽
霍星
你们安全部不会不管人质的死活吧
别吵
机器人
我劝你还是别这样不依不饶的
我们双方各让一步
对你我都有好处
最后一次警告
放下武器
接受法律制裁
海迪有可能
携带放射性杀伤武器
如有特殊情况
就将他当场击毙
混蛋
难道你不怕我动手吗
你不要逼我
你敢-
我跟你回去
不要再逼迫海迪
伤害我的儿子了
我要完美完成任务
你 你别逼我
爸爸
回来 你休想逃跑
别乱动
自动防御不能状态
霍星！
快跑
你必须马上跟我离开这里
放开我
我的任务只是拯救你一个人
霍星
爸爸
你们一个都别想跑
同归于尽吧！
霍星
爸爸
请跟我回安全部
你 这个
没有感情的怪物
太不像话了！
3000A为什么没有解救人质
霍金的儿子为什么会丧命？
3000A不是最完美的吗 啊？
可是 任务指示中并没有提到霍金的儿子
3000A只是奉命行事
最完美的人形机械居然连这点常识都没有
这种没感情的机械怎么可能投放量产呢
部长不好了
3000A在卸载武器时突然启动
逃跑了
立即抓捕
3000A
你已经被包围了
不要做无谓的抵抗
赶快投降
接受安全部的制裁
我是最完美的
爸爸
霍星
你这个 没有感情的怪物
我是最完美的
我完美地完成了任务
可 什么是感情
3000A真的已经被卸除武器了吗？
当然 现在他只是个普通的机器人
不要怕
开始行动
3000A并没有被卸除武器
他还是全副武装
最强人形机械
我们没有任何胜算的
这里交给我们处理
3000B 3000C
真是太厉害了
这么快就收工了
3000B 3000C 太厉害了
任务完毕 收队
我是最完美的
我完美地完成了任务
可什么是感情？
【特别的片尾曲】
MojoSpy Discord: https://discord.gg/BkdRezCkxf